Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 6=
(Malam tadi saya bimbang
Ruyi akan mendedahkan identiti saya.)
(Saya panik seketika
dan menyatakan bahawa Liang Yi adalah palsu.)
(Setelah Song Zhichu
menyatukan semuanya,)
(dia pasti akan perasan
sesuatu yang salah.)
(Jika identiti saya terdedah
kerana ini,)
(bagaimana saya akan membalas dendam kepadanya?)
(Saya harus meninggalkan tempat ini
secepat mungkin dan merancang semula kemudian.)
awak kata
sebaik sahaja pembunuh itu ditemui,
awak akan lepaskan saya.
awak kata
Ruyi ialah pembantu rumah peribadi Liang Yi.
dia mempunyai banyak peluang untuk menyerang.
Mengapa memilih untuk berlakon semasa perkahwinan kami?
Tidakkah dia takut mencederakan
Song Zhichu secara tidak sengaja?
Dia...
Mencintai tetapi tidak dapat memilikinya,
jadi dia melatah kerana malu dan marah,
mahu membunuh mereka berdua.
Bunuh dia?
Hanya satu nota daripada Song Zhichu
sudah cukup untuk memikatnya,
dia benar-benar berbakti tanpa harapan.
(Dia melihat melaluinya.)
(Tetapi kenapa dia tidak mendedahkan saya
di hadapan Song Zhichu?)
(bukankah mereka)
(sepatutnya kawan baik?)
Untuk menunjukkan rasa terima kasihnya,
Song Zhichu menjemput kami
ke Kediaman Liang untuk jamuan.
Saya bukan Xu Yin,
mahupun isteri anda.
Kenapa saya perlu pergi?
Jika saya memberitahu Song Zhichu perkara sebenar
bahawa anda bukan Puan Lin,
dan juga membingkai Ruyi,
adakah anda fikir dia akan menyelamatkan anda?
selain itu,
awak tak minat dia juga?
Berubah menjadi sesuatu yang baik.
Saya akan tunggu awak di luar.
Puan.
(Apabila saya kehilangan identiti
Puan Lin Yun,)
(Ia akan menjadi lebih sukar untuk mendekati
Song Zhichu sekali lagi.)
(Memandangkan dia tidak mendedahkan saya,)
(dia mesti ada rancangan sendiri.)
(Mungkin)
(pergi ke Kediaman Liang)
(mungkin satu peluang.)
Bagaimana anda tahu jalan
ke dewan makan?
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
Keluarga kaya mengatur rumah mereka
dengan mengambil kira feng shui.
Saya tahu serba sedikit mengenainya.
Pelacuran Huaying juga mengajarnya?
Sedikit sahaja.
Tiada apa-apa yang mengagumkan.
Lin Yun.
Kamu berdua benar-benar pasangan pengantin baru yang mesra
.
Cemburu?
Anda lebih baik jangan biarkan anak buah anda
melihat anda seperti ini.
Jika tidak siapa yang masih akan menghormati anda?
Belum waktu makan lagi.
Mari kita bermain beberapa pusingan mahjong.
Tolong cara ini.
jom pergi.
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada kamu berdua
kerana membersihkan rumah tangga saya.
Terima kasih isteri saya.
Dia menemuinya.
Puan Lin nampaknya
terlalu banyak campur tangan.
Nah, wanita
perlu mengawasi lelaki mereka sendiri.
Lagipun, Encik Lin sangat menawan.
Anda tidak mahu dia dirampas
oleh wanita lain.
Apa yang berlaku di Persatuan Chengyun,
kami sememangnya berhutang
penjelasan kepada Puan Song.
Lagipun, keluarga Liang
tidak dapat menahan ribut lagi.
saya silap cakap.
Tidak mengapa.
Awak terlalu risau.
Antara dua keluarga kita,
tidak perlu terlalu formal.
awak betul.
Cikgu Liang baru sahaja meninggal dunia.
Jika sesuatu berlaku kepada anda juga,
Saya tidak akan dapat menerimanya.
Khabar angin ada
bahawa Encik Lin berkahwin dengan isterinya
kerana bersyukur.
Ayahnya mempercayakannya
kepadaku sebelum dia meninggal dunia,
meminta saya untuk menjaganya.
Tetapi saya masih gagal untuk melindunginya.
Puan Lin benar-benar bertuah
kerana masih hidup.
saya dengar
apabila Encik Lin tiba,
anda sudah mempunyai satu kaki di dalam keranda.
Puan Song begitu berminat
dengan urusan saya.
Seseorang seperti anda,
apakah yang mungkin saya minati?
Kemudian kenapa awak
mengungkit perkara saya dengan teliti?
Jika bukan saya yang anda ingin tahu,
boleh jadi
anda berminat dengan Lin Yun?
Saya tidak sangka awak menjadi
wanita yang luar biasa.
Tidak hairanlah anda boleh menjinakkan
Lin Yun yang liar itu.
Anda boleh mengenal wajah tetapi bukan hati.
Encik Lin,
lebih baik jangan salah menilai orang.
Liang Yi.
Semua jubin sama.
saya menang.
Mahjong adalah hobi sosial yang diperlukan
untuk wanita kaya.
Puan Lin sangat lemah dalam permainan,
bagaimana dia boleh sesuai dengan peranan tuan rumah
Persatuan Chengyun?
Jika anda tidak boleh bermain kad,
anda tidak boleh skema.
perempuan
lebih baik bersederhana.
Pasangan ini begitu berbakti antara satu sama lain.
Berhenti membuat kekecohan di sini,
okay?
Dan awak?
Baik untuk awak, Lin Yun.
Untuk mengelak daripada mendedahkan jubin anda, anda tidak akan
mengambil berat tentang menang atau kalah anda sendiri, bukan?
Lihat. Sekarang itu pemikiran strategik.
Kadangkala anda tidak sepatutnya terlalu bimbang
dengan keuntungan jangka pendek.
Jika keadaan tidak menguntungkan,
anda boleh kehilangan tangan ini.
Selagi tak rugi,
anda akan terus mendapat peluang.
Faham?
Puan.
awak nak pergi mana?
Saya akan minta dapur sediakan
buah-buahan untuk awak.
Saya akan pergi menolongnya.
buat.
Bapa, kejar saya!
Berlari lebih perlahan.
Awak perempuan nakal.
Dapat awak sekarang.
Di sini, saya akan memegang awak.
Ia berputar.
Berpusing-pusing.
Adakah anda gembira?
Pedupaan yang buruk ini
membuatkan rambut saya berbau seperti orang mati.
Cik Liang. Menyimpan dewan perkabungan ditetapkan selama
seratus hari adalah tradisi keluarga kami.
Saya mengalami mimpi buruk
setiap hari kebelakangan ini.
Saya adalah rindu sulung keluarga Liang,
adakah anda mahu saya pergi dan
menguburkan diri saya dengan benda lama itu?
(Tablet semangat Liang Wenbin)
Cik Liang.
Ini sangat tidak menghormati.
Cepat buang benda malang ini!
Oh betul.
Ingat nak tabur bunga ros baru
yang aku beli kat serata bilik.
Cikgu.
saya minta maaf.
(Tablet semangat Liang Wenbin)
awak adalah...
saya...
Isteri Lin Yun.
Sekadar lalu lalang.
Puan Lin.
Adakah anda pernah ke kediaman sebelum ini?
Berapa kali saya beritahu awak?
Pokok itu sangat tinggi,
jangan memanjatnya.
Ia berbahaya.
- Adakah anda mengaku anda salah?
- Saya tidak.
Hukum dia dengan tidak membenarkan
dia makan malam ini.
Adakah anda benar-benar mengambil berat tentang hidup saya, Bapa?
Anda adalah biji mata Guru.
Bagaimana mungkin dia tidak menghargai anda?
Jadi kenapa awak tak bagi saya makan?
Saya akan kelaparan jika saya tidak makan.
Saya tidak pernah tahu
keluarga Liang,
Saya tidak pernah datang ke sini.
Mungkin saya semakin tua.
Penglihatan saya tidak seperti dahulu.
Apakah ini dari anda?
Saya dah lama dengar
bahawa Guru Liang adalah berbudi
dan dihormati,
pemurah dan beramal.
Saya mengagumi dia.
Tolong bantu berikan lelaki tua itu
hantaran yang betul.
Puan Lin, awak sangat baik.
Guru adalah orang yang hebat dalam hidup.
Hasrat terbesarnya adalah untuk Cik Liang
untuk hidup bahagia dan sejahtera.
Tetapi,
atas sebab tertentu,
Cik Liang
sekarang dah jadi macam ni.
Adakah anda merawat Liang Residence
seperti Rouge Alley of Huaying Brothel?
jangan lupa.
Anda kini Puan Lin,
bukan pelacur terkemuka
Huaying Brothel lagi.
Awak pukul saya?
Jadi beginilah adabnya
keluarga Liang yang mulia?
Hal ehwal keluarga Liang
bukan untuk orang seperti anda
untuk bersyarah.
Semua bandar Rong tahu
Saya isteri Lin Yun yang sah berkahwin.
Pada hari perkahwinan kami,
Ketua Song malah merasmikan
majlis itu sendiri.
Namun hari ini anda terus membangkitkan
latar belakang Pelacuran Huaying saya,
cuba merendahkan saya,
adakah anda cuba menampar Ketua Song
di muka?
Berhenti berpura-pura di hadapan saya.
Saya telah melihat ramai wanita
yang memanjat menggunakan lelaki.
Cik Liang, yang telah dilindungi
sepanjang hidupnya
sebenarnya tahu tentang perkara sebegini?
Lelaki dan perempuan,
semuanya perkara kecil yang sama.
Berhenti memalukan diri anda di sini.
Keluar!
Puan Song masih wanita keluarga Liang.
Kenapa perlu bersusah payah?
Puan Song.
awak sihat ke?
Awak risaukan saya?
Baiklah, Puan Lin.
Adakah tangan anda sakit?
Puan Lin.
Suami awak kejar
isteri saya tadi.
Tidakkah anda ingin tahu apa yang mereka lakukan?
Saya percaya pada Lin Yun.
Adakah anda tahu
mereka tidur bersama?
Zhichu hanya panik pada masa itu.
Puan Song, pasti...
Encik Lin, anda masih boleh memanggil saya
Cik Liang.
Lagipun,
orang yang berkongsi malam keghairahan
dengan saya pada hari perkahwinan ialah awak,
bukan Song Zhichu.
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
barangkali
Saya lebih boleh dipercayai daripada Lin Yun.
Asalkan awak pilih saya,
tiada sesiapa di Bandar Rong
akan berani membuli anda lagi.
Awak tak marah ke malam tu?
Awak yang saya suka dari dulu.
Saya gembira, bukan marah.
Bagaimana saya boleh kecewa?
Terima kasih atas kebaikan anda,
Ketua Lagu.
Tapi saya seorang yang degil.
Sebaik sahaja saya memutuskan sesuatu, saya tidak akan berubah.
Puan Song, anda salah faham.
Walaupun Lin Yun tidak mencintai saya,
Saya tidak akan pernah mengkhianatinya.
Hati saya hanya memegang isteri saya.
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪